我们在这里最令人惊叹的厨房，今晚的大型厨房cuz是
MasterChef初中八七中央在福克斯首映-嗯，我等不及了
首映季最好的七个，但我们将以
小挑战我要挑战我的同志墨西哥确实詹姆斯·邦德
像我这样的海梅（Jaime），我，墨西哥人詹姆斯·邦德（James）
要去创造一个记录，让我们看看有多少花生酱和果冻
你可以在60秒内做出的三明治，我长大了的花生酱果冻你
知道哦，我想出主意了，但我确实喜欢当花生酱果酱或果冻，我
认为它们很棒，组合无穷无尽的果酱
互相使用医生，但您可以在早餐玉米片炸玉米饼上使用技术
早餐是的，我看到我整天都看不到我，很漂亮，是的，开始新的一天
得到一些能量，让我们走60秒钟爆米花
好吧，嗯，你知道我的意思是大规模的小。是最令人兴奋的事情之一
在一起在星球上，我们与他们非常竞争，他们非常
竞争我们，但我和这个人更具竞争力，因为你他是他的一个
是秘密武器，是的，是的，现在是墨西哥
是的，我的舞会做饭时确实在很多方面都享有盛誉
他是一个要注意的人，你回想起当年的日子
初次见面的先生。桑切斯（Sanchez）打电话打碎，然后他们将他切碎，所以我们
把他们分成两半，波特曼是的，这是关于我被残酷欺骗的孩子
抱歉的分钟不是60秒钟的等待时间，我被允许首先准备，这是
好吧，对不起，准备好了吧，是的，现在开始时间了，好的，走吧
在戈登上，不，我想要更多的花生酱，让我们停止在花生上跳过
一只美丽的花生酱和果冻应该像八分之一
一英寸的花生酱应该是蓬松的，而且很蓬松，不是
不是以前发邮件的哦，你要把它们切成两半吗？
一切顺利，我们还剩下34秒，一个技术娴熟的人，一个17分钟的男人，
你可以看看这应该拍什么
很好，这是蓬松的你好，你在这里有20秒
我们走了，天哪，我不知道我不知道
你要让它成为好友吧，让我们开始吧10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
在空中，在空中，好吧，酷，好吧，我让它成为好儿子，让我们
继续1 2 3 4 5 6 7 8 9否现在准备好吗是保持保持
我要去得更好，我要砍掉我，我仍然会-没事吧
您准备好$ 100赢家了
9开始打败您，请稍等，您知道我可以
要解雇你的教练，让我们继续前进，继续前进
[笑声]
我们去